README.md

Программа для заметок на Python

Эта программа позволяет вам создавать, читать, редактировать, удалять и просматривать заметки. Она использует JSON в качестве хранилища данных.

Установка

Для установки программы вам понадобится Python 3 или выше. Вы можете установить программу с помощью следующей команды:

pip install notes-app
Использование

После установки программы вы можете запустить ее с помощью следующей команды:

notes-app
Это откроет текстовый интерфейс программы. Вы можете использовать следующие команды для управления заметками:

add - создать новую заметку
read - прочитать все заметки
edit - отредактировать заметку
delete - удалить заметку
show - показать заметку по ID
exit - выйти из программы
Пример использования

Чтобы создать новую заметку, введите следующую команду:

add
Вам будет предложено ввести заголовок и текст заметки. После ввода данных нажмите Enter для сохранения заметки.

Чтобы прочитать все заметки, введите следующую команду:

read
Будет выведен список всех заметок с их ID, заголовками и временем создания.

Чтобы отредактировать заметку, введите следующую команду:

edit
Вам будет предложено ввести ID заметки, которую вы хотите отредактировать. После ввода ID вам будет предложено ввести новый заголовок и текст заметки. Нажмите Enter для сохранения изменений.

Чтобы удалить заметку, введите следующую команду:

delete
Вам будет предложено ввести ID заметки, которую вы хотите удалить. После ввода ID заметка будет удалена.

Чтобы показать заметку по ID, введите следующую команду:

show
Вам будет предложено ввести ID заметки, которую вы хотите показать. После ввода ID будет выведена заметка с ее заголовком, текстом и временем создания.

Чтобы выйти из программы, введите следующую команду:

exit
Хранение данных

Программа хранит заметки в файле JSON с именем notes.json. Этот файл находится в том же каталоге, что и программа.